翻译：爱吃苹果的赫萝 Lomenot  时轴：andreo  校对：Lomenot 流光 后期&监制：Lomenot  压制：Timq
本字幕由　TSDM字幕组　制作   仅供学习与交流使用 禁止任何形式的商业用途
本组字幕均遵循 CC BY-NC-SA 4.0 协议
毕业生代表 莉妮亚娜・泰德路迪亚
卒業生代表 リニアーナ･デドルディア
以及 普尔塞娜・亚德路迪亚
ならびに プルセナ･アドルディア
在此向诸位颁发毕业证书与魔术公会D级证明
諸君らに卒業証書と魔術ギルドＤ級の証しを授けん
この道を進めば
若沿此路前行
坂も山も続く
坡道与群山仍在绵延
先に何があるか
前方究竟会有着什么
見えない場所にでも
哪怕是视线未及的远方
歩みたい時計のように
也想如时钟般 不息前行
繰り返し同じ日々でもいい
哪怕日复一日 重复相同也好
ささやかな芽をつけてゆく
让微小的新芽 一点点萌生
あなたとこれから生きるかぎり
只要今后 能与你相伴
Ⅲ
无职转生
到了异世界就拿出真本事
真没想到 你们俩居然会来参加莉妮亚和普尔塞娜的毕业典礼
２人がリニアとプルセナの卒業式に参加するなんて 意外だったよ
虽然之前发生过不少事 但她们毕竟是仰慕师傅的人
いろいろありましたが 彼女らは師匠を慕っておりますからな
既然如此 余自然也不能一直对她们抱有敌意
であれば 余とていつまでも敵対心を持っていてはなりますまい
说实话 我跟那两个粗俗的家伙几乎没什么交集
正直 僕は下品なあいつらとほとんど接点は持たなかったが
但我还是认为 我们是作为特别生一起努力学习的同窗
同じ特別生として 勉学に励んだ仲間だとは思っている
所以 我才想着要好好为她们饯行
だから きちんと送ってやろうと思ったんだ
想我刚入学的时候 特别生之间的气氛还挺尴尬的
俺が入学した時は 特別生同士なんか気まずい雰囲気だったが
他们俩还真是变了不少啊
２人とも変わったもんだな
七星 我进来了
ナナホシ 入るぞ
请进
どうぞ
你又感冒了吗？
また風邪引いたのか？
好像是呢
そうみたいね
这一年来 七星的身体状况一直不太好
ここ１年 どうにもナナホシは具合が悪そうだった
经常干咳 还会发高烧
空せきをしたり 熱を出したり
虽然每次我都会用解毒魔术帮她治疗
一応 そのたびに解毒魔術で治してやったが
但过不了多久 她又会再次病倒
少しすると また体調を崩した
解毒魔术可治不好你这不健康的体质啊
解毒魔術じゃ 不健康な体までは治らないんだぞ
至少也该等感冒彻底痊愈了再来研究吧
せめて風邪が完全に治るまで休むべきですな
研究进展得正顺利 我可没时间休息
研究のほうが順調なんだから 休んでなんていられないわ
确实 七星的研究进展非常顺利
確かにナナホシの研究は進んでいる
目前正处于第三阶段
現在は第三段階
正试图召唤「植物」或者「小型动物」这类「生物」
「植物」もしくは「小動物」といった「生物」を 召喚しようとしている
前世的蔬菜很快就要出现在这个世界了
もう少しで前世の野菜がこの世界に現出するだろう
实在是相当顺利啊
実に順調だ
好 实验开始
さあ 実験を始めるわ
嗯？ 请进
ん？ どうぞ
打扰了喵
失礼するニャ
我们进来了的说
入るの
老大 我们找你好久了喵
ボス 捜したニャ
我们想请你出个面的说
ちょっと顔貸してほしいの
今天 她们俩的气氛感觉有点不对劲啊
今日は少々 雰囲気が違うな
该不会又要决斗吧
また決闘だろうか
她们该不会在想「输了就没脸回家」之类的事吧
「負けたまま帰れない」なんてことを考えているのだろう
老大 拜托了喵
ボス 頼むニャ
求求你的说
お願いするの
唉 算了
まあ いいか
毕竟是最后一次了 就陪你们一趟
最後だし付き合ってやろう
好吧
分かった
七星 我出去一下
ナナホシ ちょっと行ってくる
不是我先约好的吗？ 实验怎么办啊
こっちが先約でしょ？ 実験はどうするの
你们也一起来喵
おみゃーらも来るニャ
特别邀请你们的说
特別に招待してあげるの
批准了喵 你们应该感到荣幸喵
許可するニャ ありがたく思うニャ
喂…等等… 干嘛啊
やっ… ちょっ 何なのよ
我很忙的啊
私は忙しいのよ
这里就好的说
ここでいいの
真是让人怀念的地方喵
懐かしい場所だニャ
这里是以前 我和札诺巴把莉妮亚和普尔塞娜绑起来的地方啊
ここはいつぞや——俺とザノバが リニアとプルセナを拉致した場所だ
是我和她们初次大打出手的地方
彼女らと初めてケンカした場所であり
某种意义上也算是充满回忆的场所吧
ある意味思い出の場所といえるだろう
师傅 难道说 这是当年那场战斗的重演吗？
師匠 これはあの時の再戦という流れでしょうか
说不定啊
そうかもな
嗯？
ん？
希望老大和你们能好好做个见证喵
ボスとおみゃーらに 見届けてほしいニャ
你们要干什么？
何をするんだ？
我和莉妮亚 要决出到底谁更强的说
これから私とリニア どっちが強いかを決めるの
请问这是为了什么呢？
何のためですかな？
获胜的一方 就会成为德路迪亚族的族长喵
勝ったほうが ドルディア族の族長になるニャ
话说回来 泰德路迪亚和亚德路迪亚本就是两个部族吧
そもそも デドルディアとアドルディアで ２つ部族があるんだから
你们各自当各自的族长不就好了吗？
それぞれの族長になればいいんじゃないのか？
我们一开始也是这么想的喵
あちしらも最初はそう思ってたんだニャ
直到把发情期围上来的求婚者全都揍趴下为止喵
発情期に迫りくる求婚者たちをぶち倒すまではニャ
结果 再也没出现比我们更强的男人的说
結局 私たちより強い男は現れなかったの
那么 就让更强的一方来当族长
それならより強いほうが族長になって
而另一方就可以过自己想要的生活了的说
もう片方は好きに生きるの
毕竟 当族长又不是人生的全部的说
族長になるだけが人生じゃないの
无论输赢都不许记仇喵
恨みっこなしニャ
这算哪门子逻辑啊
どういう理屈だよ
我明白了
分かった
既然你们自己都没意见 那就放开来打一场吧
お前らが納得するなら 存分にやり合うといい
你确定？真放任她们打架啊
いいの？ ケンカの手助けなんかして
反正就算我不看着 她们也会打起来的吧
どうせ俺が見てなくてもするだろうしな
多谢老大喵
恩に着るニャ
帮大忙了的说
助かるの
她们俩的实力 恐怕是不相上下
恐らく２人の強さは互角だ
以防万一 我必须得好好盯着才行
万が一を避けるためにも 見届けてやらねばなるまい
还有 虽然不算是纠正 但这可不是打架 而是决斗
あと 別に訂正しないが ケンカじゃなくて決闘だ
是为了「决出胜负」而展开的「战斗」
「決める」ための「闘い」だ
接下来要开始的 是兽人之间真正的厮杀
これから始まるのは 獣同士の本気の殺し合いだ
普尔塞娜 我早就想说了
プルセナ前々から言いたいと思ってたけど
其实我一直都看你不顺眼喵！
実は お前のこと気に食わなかったニャ！
这句是我的话才对的说！
それはこっちのセリフなの！
明明小时候 莉妮亚只是跟在我屁股后面的跟班小妹妹而已
リニアは子供の頃は 私の後をよちよちついてくる妹分だった分際で
最近 居然越来越嚣张了的说！
最近 顔がデカいの！
哈？ 当妹妹的明明是你喵！
はあ？ 妹分だったのはお前ニャ
四岁的时候 你尿床还是我帮你打掩护的 这份恩情你忘了喵？
４歳の時 プルセナのおもらしを隠してやった恩も忘れたのニャ？
亚德路迪亚不是号称恩情一百年不忘吗
アドルディアは恩を100年忘れないっていうけど
根本就是胡说八道喵
まったくのでたらめニャ
那是因为你掉进河里差点淹死 是我把你救上来的
それは川に落っこちて溺れかけてたのを助けてあげたので
早就扯平了的说！
おあいこになったの！
你这个忘恩负义的普尔塞娜 一辈子都找不到男人喵！
恩知らずのプルセナには 一生男なんてできないニャ！
那还不是因为莉妮亚把所有求婚者都打跑了的说！
それはリニアが求婚者を全滅させたせいなの！
普尔塞娜你这个凸肚脐！
プルセナのでべそ！
莉妮亚你这个笨蛋！
リニアのアホ！
普尔塞娜你这个…
プルセナの！
胖子！
デブ！
哼…… 我才不胖的说！
ふっ… 太ってないの！
啊⸺！普尔塞娜像重型战车一样逼近 莉妮亚将其击退！
あーっと！重戦車のように迫るプルセナをリニアが追い払う！
力量上普尔塞娜占优 速度上则是莉妮亚略胜一筹
パワーではプルセナが スピードではわずかにリニアが勝る
就在这时 普尔塞娜的右直拳爆发了！
ここでプルセナの右ストレートがさく裂したあ！
莉妮亚脚步踉跄
よろめくリニア
普尔塞娜乘胜追击！
畳みかけるプルセナ！
怎么办 莉妮亚
どうする リニア
是选择躲开 还是原地迎击？
逃げるのか 踏みとどまるのか？
她选择了原地迎击！
踏みとどまったあ！
莉妮亚的左刺拳 刺拳！
リニアの左ジャブ ジャブ！
普尔塞娜这下吃不消了
これにはプルセナたまらない
但是！普尔塞娜配合莉妮亚的右拳迎面冲上
だが リニアの右に合わせてプルセナが前に出る
啊⸺！普尔塞娜的衣服居然在这时被撕裂了！
ああっ！ ここでプルセナの服が破れてしまったあ！
这尺度在电视上可播不了啊
これは地上波では厳しいぞ
你觉得怎么样？ 解说员札诺巴先生
どうですか？ 実況のザノバさん
普尔塞娜开始贴身肉搏了
ここでプルセナのインファイトだ
普尔塞娜的拳头切实地封锁了莉妮亚的步伐
プルセナのパンチは確実にリニアの足を奪っている
宛如被拔去双翅的蝴蝶 难道她就要这样被地面的王者无情蹂躏了吗？
羽をもがれたチョウのごとく地上をはう王者に蹂躙されるのかあ？
但是 莉妮亚在这里死死咬住了！
だが ここでリニアがかじりついた
顺势将对方扑倒 直接拖拽在地
そのまま押し倒し地面に引きずり倒す
但是 普尔塞娜同样也有獠牙！
だが牙があるのはプルセナも同じ
她反咬回去了！
かみつき返していく！
这打法也太惨不忍睹了吧
酷い戦い方だな
简直就像小孩子打架一样
まるで子供のケンカのようですな
嗯… 嘛… 确实也可以这么说啦
うん まあ そうとも言うけどね
我说 明明她们俩都那样拼命了
ねえ ２人ともあんなに必死なのに
为什么你还能在那开玩笑啊
どうして あなたはそんなにふざけてられるの？
啊哈哈… 抱歉
アハハ… ごめんなさい
是我赢了的说
勝ったの
真是壮烈的身姿 令人敬佩的身姿
壮絶な姿だった 立派な姿だった
跨越了死战后的英姿
死闘を乗り越えた姿だった
是我赢了的说
私の勝ちなの
嗯 恭喜你
ああ おめでとう
我用治愈魔术帮你疗伤吧
治癒魔術で治してやるよ
虽然很感谢 但不需要的说
ありがたいけど必要ないの
这些伤痕是荣誉的说
この傷は名誉なの
以后不知道还能不能再见到莉妮亚 所以我要把它留下来的说
リニアとは もう会えるかどうか分からないから 残しとくの
诶？不过在离开这座城镇之前 你们还是会待在一起的吧？
いや でも 町を出るまでは一緒にいるんだろう？
就在这里道别的说
ここでお別れなの
行李已经收拾好了 我今天就会出发的说
荷物はまとめてあるから 今日のうちに出るの
她们是早就这么决定好了的吗
そういうふうに決めていたのだろうか
既然道路在这里分岔 那就在这里道别
ここで道が分かれるから ここで別れようと
感觉有点帅气啊
なんかカッコいいな
不用治愈魔术也没关系 但好歹还是包扎处理一下吧
治癒魔術じゃなくてもいいから 手当てはしておけよ
我知道的说
分かってるの
老大 再见了的说
ボス さよならなの
她们俩也有让人佩服的一面啊
２人とも いいところあるな
那么…
さて…
还活着吗？
生きてるか？
活着喵
生きてるニャ
漂亮的脸蛋都破相了啊
美人が台なしだな
就是说喵
本当ニャ
谢谢喵
ありがとニャ
我输了喵
負けたニャ
是一场精彩的对决哦
いい勝負だったよ
老大你的解说声 我全都听见了喵
ボスの声 全部 聞こえてたニャ
你倒是挺乐在其中喵
ずいぶん お楽しみだったニャ
嗯 我刚才可能确实有点太不看气氛了
うん ちょっと空気読めてなかったかもしれない
但这真的是一场让人热血沸腾的好比赛
でも興奮するいい試合だった
嘛 最后能让你看得尽兴就好喵
まっ 最後に楽しんでもらえて何よりニャ
反正在旁人看来 这也只是单纯的打架喵
よそから見ればただのケンカニャんだから
乐在其中的人才是赢家喵
楽しんだモン勝ちニャ
你也不需要用治愈魔术吗？
お前も 治癒魔術はいいのか？
因为是败北的伤痕 说实话我是想消除掉的
負けた傷だから 正直 消したいけど
嘛 这次我就甘愿接受了喵
まあ 今回は甘んじて受け入れるニャ
毕竟这种伤痕 等时间久了也能成为骄傲喵
こういうのも 時間が経ったら自慢にニャるからニャ
是荣誉的伤痕呢
名誉の傷ですな
余虽然不懂兽族的战斗方式 但说实话 余也被深深吸引了
獣族の戦いは分かりませんが 正直余も目を奪われました
没想到居然会被你夸奖喵
お前に褒められるなんてニャ
跟在这里被绑架的时候真是天差地别喵
ここで拉致された時とは大違いニャ
当初弄坏人偶的事 对不起喵
あの人形のことは悪かったニャ
关于那件事 师傅已经原谅你们了
その件は 師匠がお許しになっております
余对莉妮亚阁下 早已没有敌意了
余はすでに リニア殿への敵対心はありませんので
你接下来 打算怎么办？
お前 これから どうするつもりなんだ？
随便旅行一段时间 然后就开始做生意喵
適当に旅でもしてから 商売を始めるニャ
做生意吗… 不管怎么想都不太妙
商売か… 嫌な予感しかしないな
有什么具体的计划吗？
具体的な計画はあるのですか？
当然有喵
もちろんニャ
既然有规划 那应该没问题吧
ビジョンがあるなら大丈夫か
不对 感觉大有问题
いや 大丈夫じゃない気がする
总觉得她会凭着一些肤浅的想法去推进 最终搞出大乱子
なんかこう 浅はかな考えで物事を進めて やらかしそうな気がする
按计划 五年后我就是大富翁了喵
予定では５年もすれば大金持ちニャ
嘛 总之 要是遇到困难了 随时可以来找我帮忙啊
まあ なんだ なんか困ったら俺を頼ってもいいからな
余也会鼎力相助的
余も力を貸しましょう
等我成功了 借点钱给你们也行喵
あちしが成功したら金でも貸してやるニャ
她们俩 以后都不打算再见面了吗
２人は 以後会わないつもりなのだろうか
明明曾经关系那么好
あれほど仲がよかったのに
但是 对于她们这种生存之道 我却不禁觉得有些帅气
でも そうした生き様に 少しカッコいいと感じてしまう 俺であった
几天后 传闻说有人在合乘的马车上
後日 乗り合い馬車で言い争いをしている
都说了再也不见了！
二度と会わないって
是莉妮亚非要跟过来的说！
リニアがついてきたの
看到了两个浑身缠满绷带 正在激烈争吵的兽族女人
包帯だらけの獣族の女２人を見たという噂が耳に入ってきた
黏人的明明是普尔塞娜喵！给我下车喵！
べったりなのはプルセナニャ！ 馬車 降りるニャ
我不要！莉妮亚才该下去的说！
嫌なの！ リニアが降りるの
大概 是因为没把握好出发时机 结果好巧不巧地撞上了吧
おおかた 出発のタイミングがつかめず鉢合わせしてしまったのだろう
普尔塞娜下去喵！
プルセナが降りるニャ
莉妮亚下去的说！
リニアが降りるの
莉妮亚！
リニア！
真是不像话啊
締まらないことだ
普尔塞娜喵！
プルセニャー
那么 开始吧
では始めてちょうだい
开始注入魔力
魔力注入を開始します
这魔力消耗量 果然相当惊人
さすがに すごい消費量だ
除了我之外 恐怕也没人能用得了吧
俺以外だと誰も使えないんじゃないだろうか
真花时间啊
時間がかかるな
这方面似乎也该改良一下…
その辺も改良したほうが…
嘘！
しっ！
这个发光的方式我见过
この光り方は見たことがある
大转移事件发生前 当时也是发出了这样的光芒
転移事件の直前 あの時もこんな光が出ていた
怎么办 要停下吗？
どうする やめるか？
万一再次发生转移 大家都会…
また転移が起こったら みんなが…
不对 就是为了避免那种情况发生 我们才日复一日研究到现在的
いや そうならないように これまで研究を積み重ねてきたのだ
能行 没问题的 一定能行
いける 大丈夫だ いける
成功了！
成功だ！
太…
やっ
好了！
たあ！
恭喜师傅
おめでとうございます 師匠
成功了啊！
やったな！
话说回来 这花纹还真是诡异
それにしても まがまがしい模様だな
拿起来看看也没事吧？
持ってみても大丈夫か？
嗯 但注意别弄掉地上了
ええ でも落としたり しないように
这东西看起来很容易碎
案外 割れやすいから
我说 七星 那个西瓜应该是那个世界的东西吧？
なあ ナナホシ そのスイカはあっちの世界のものだよな？
毕竟我们这个世界应该没有这东西
こっちの世界にはないだろうし
大概吧
たぶんね
说到底 我现在还没法具体指定召唤的对象呢
大体 まだ具体的に対象物を選べないわ
这次我本来是打算召唤卷心菜的
今回だってキャベツを召喚するつもりだったし
这个世界也有类似卷心菜的蔬菜
この世界にも キャベツに似た野菜はある
但是 真的能和那个世界的区分开来吗？
しかし あっちの世界とで見分けがつくのだろうか
召唤蔬菜这个计划 该不会从一开始就存在缺陷吧
野菜を召喚するという計画は 最初から欠陥があったのではないだろうか
等会儿切开招待你们 敬请期待吧
後で振る舞ってあげるから 楽しみにしてて
不 没问题
いや 大丈夫だ
既然想召唤蔬菜 却召唤出了西瓜
野菜を召喚しようとしてスイカが出たならば
说是大成功也不为过了
成功と言っても過言ではないはずだ
唔 既然成功了 那今晚就好好庆祝一番吧
ふむ 成功なら今晩は祝いましょうぞ
嗯 好啊
ああ そうだな
干杯——！
かんぱーい！
每当有人有值得庆祝的事情的时候
誰かに祝い事があった時
举办宴会 不知不觉间就成了惯例
宴会をするのが いつの間にか恒例となっていた
只不过 莉妮亚和普尔塞娜已经不在了
だが リニアとプルセナはもういない
取而代之的是 洛琪希和诺伦也加入了进来
その代わり ロキシーとノルンが参加している
巴迪冈迪也不在 虽然少了些活跃气氛的人
バーディガーディもいないので 盛り上げ役を欠いてはいるが
但我觉得 这里依旧流淌着那份一如既往的温馨
変わらない空気がここには流れていると思う
话虽如此 这么开朗的七星还真是少见啊
とはいえ あんな明るいナナホシは珍しいな
来 给你 鲁迪
はい どうぞルディ
谢谢 希露菲不喝吗？
ありがとう シルフィは飲まないの？
我一喝酒就会变得怪怪的 所以还是控制一下比较好
ボク お酒飲んだら変になっちゃうから ちょっと控えようと思って
这样啊
そっか
毕竟今天又不会留宿
今日は泊まりじゃないからね
还得好好回去跟露西说晚安呢
ちゃんとルーシーにおやすみなさいするんだからね
我知道啦
分かってるよ
喝醉的希露菲 其实很可爱呢
酔っ払ったシルフィ かわいいんだけどなあ
鲁迪
ルディ
稍微把椅子往后拉一点
ちょっとイスを引いてください
洛琪希 你喝醉了吗？
ロキシー 酔ってる？
有点
少し
一会儿我也想坐
ボクも後でしてほしいなあ
当然没问题啦
もちろんだよ
实在不行 左腿坐洛琪希 右腿坐希露菲 这样也是可以的哦
何だったら左ひざにロキシー 右ひざにシルフィという形でもいい
哥哥
兄さん
抱歉啊 诺伦 你待在这里是不是觉得有点尴尬？
ごめんな ノルン ちょっといづらいか？
不 没事的
いえ 大丈夫です
那个… 我有点事想跟你说 可以吗？
その… 少し話があるんですが いいですか？
嗯 怎么了？
ああ 何だい？
好的 那个…是关于学生会的事
はい その… 生徒会のことなんですけど
原来是那件事啊
そのことか
说起来 毕业典礼的时候 诺伦确实是跟学生会的人在一起呢
そういえば卒業式の時 ノルンは生徒会といたんだよな
是爱丽儿学姐邀请我的
アリエル先輩に誘われたんです
她说我虽然成绩算不上优秀
成績は決して優秀ではないけど
但有一种吸引他人的力量 所以问我要不要加入
人を引き付ける力があるから 生徒会にどうかって
原来如此
なるほど
确实 听说诺伦在学校里是有很多粉丝的…
確かに ノルンは学園にファンが多いと聞くが…
这事希露菲早就知道了吗？
シルフィは知ってたのか？
嗯 知道一点
うん 一応
看来她是知道的啊
知っていたらしい
难道洛琪希也…
もしかするとロキシーも…
结果只有我一个人不知道吗
知らぬは俺だけとは
这算什么事啊
なんてこったい
抱歉 毕竟我觉得 这种事还是由诺伦亲口告诉你比较好
ごめんね ノルンちゃんの口から聞いてもらおうと思って
这样啊
そっか
那个… 哥哥 我可以正式加入学生会吗？
あの… 兄さん 生徒会に正式に入ってもいいでしょうか？
当…
もちろ…
等等 诺伦现在既要练剑术 又要在写书
いや ノルンは現在 剣術と本の執筆をしている
如果在加上学生会的工作 她真的应付得来吗？
そこに生徒会の仕事が入ってやっていけるのだろうか
诺伦
ノルン
在
はい
虽然我并不是要反对你加入学生会 可是你揽下这么多事 真的忙得过来吗？
生徒会に入ることを反対するわけじゃないけど  そんなにたくさんのことできるのか？
毕竟到了三年级 课业肯定也会变得更难的
勉強だって ３年生からは難しくなるはずだし
嗯… 写书 剑术 还有学习 我全都会努力做好的
う…　本の執筆も剣術も勉強も頑張ります
说起来倒是容易 但是…
口で言うのは簡単だ しかし…
鲁迪
ルディ
诺伦现在可是把这些都做得有条不紊哦
ノルンちゃん 今のところはきちんとやれてるよ
而且给学生会帮忙这事 其实一年多前就开始了
生徒会の手伝い自体は １年以上前からだし
欸…
え…
那岂不是 比我开始教她剑术的时间还要早吗？
なら 俺が剣術を教え始めるより前からやっているのか
没问题的啦 鲁迪 我能向你保证
大丈夫だよ ルディ ボクが保証する
这样啊 重点不是能不能做到
そうか できるかどうかじゃなくて
而是已经做到了 才来跟我说的吗
できてから言ってきたのか
既然如此 我就没有理由反对了
それじゃあ 反対できないな
诺伦真的很努力了呢
ノルンも頑張ってたんだな
虽然这其实也不需要我来批准 但我同意了
もともと俺が許可を出すもんじゃないと思うけど 許可するよ
非常感谢！
ありがとうございます！
注意！
ちゅうもーく！
开始切西瓜啦
スイカを切りましょう
到头来 一切都是取决于本人的努力啊
結局は本人の頑張り次第だ
七星也是一样 因为本人付出了汗水 才能结出果实
ナナホシだって 本人が頑張っているから結果が出ている
莉妮亚和普尔塞娜也是如此
リニアとプルセナもそうだ
但是 我觉得支持这份努力 也是周围人的义务
でも その頑張りを応援するのは周囲の義務だと思う
我如今能走到这里 同样也是多亏了大家的支持啊
俺だって 周りの人に応援されているから今があるんだ
所以 我也必定会竭尽全力去支持大家的
だから俺も みんなをいくらでも応援してやろう
辛苦啦
お疲れさま
你没事吧？
大丈夫か？
要不要我帮你用个解毒魔术？
解毒 かけてやろうか？
刚才希露菲已经对我用放过了 暂时应该没事
さっきシルフィにかけてもらったからひとまず大丈夫
不管怎么说 这次也多亏了你帮忙
ともあれ今回も助かったわ
这下子 终于能推进到下一个阶段了
ようやく これで次の段階に進める
说到第四阶段 我记得是要具体指定召唤物的详细特征对吧
第四段階は召喚物の詳細を指定するって話だったか
没错 刚好有人对这方面很了解 我打算去请教一下
そう それについて詳しい人がいるから聞きに行くつもりよ
是之前提到过的 那个召唤术权威人士吗
例の召喚術の権威というやつか
你说的该不会是 奥尔斯帝德吧？
まさか オルステッドじゃないだろうな？
不是啦
違うわよ
然后 我有个提案 之前实验的谢礼不是还没给你吗？
それで ちょっと提案なんだけど前の実験のお礼ができてないでしょ？
啊… 说起来好像是因为太忙 就一直搁置了
ああ そういえば忙しくて保留にしてたな
把这次一并算上 我把那位魔术师介绍给你认识 你觉得如何？
今回のと合わせて その魔術師をあなたに紹介する というので どうかしら？
介绍给我吗？
紹介かあ
可是 那个人厉害到足以抵消两次的恩情吗？
でも２回分のお礼になるような すごい人物なのか？
嗯 搞不好 能够找到解决你母亲丧失记忆的办法哦
ええ もしかすると あなたのお母さんの記憶喪失も何とかなるかもしれないわ
什么？
何？
那 是真的吗？
それは 本当か？
我也不敢打包票 但毕竟那个人活了非常久 知道相关线索的可能性很高
分からないけど 何せ長生きしてるから 知ってる可能性も高いわ
塞妮丝的应该算是恢复得不错了
ゼニスは順調に回復はしていると思うが
但在记忆这方面 实在很难看出来到底能不能治好
記憶に関しては いまいち治るかどうか分かりにくい
就算无法彻底治愈
治らないにしても
只要能打听到病名或者类似的病例 哪怕只有一点点 也应该会有所好转吧
病名や似た症例について聞けるのなら 少しはよくなるかもしれない
你直到现在才肯告诉我
今 教えてくれたってことは
是因为有什么理由 让你不能立刻把我介绍给他对吧？
すぐに紹介できない理由があったんだよな
嗯 抱歉 我这边也是有各种难处的啦
ええ 悪いけどこっちにも都合があるのよ
原来是在说七星阁下的师傅啊
ナナホシ殿の師匠の話であるか
既然能帮忙引荐 无论如何我也想见一面呢
紹介してくれるというのならぜひ僕も会いたいものだな
嘛 毕竟也让你们帮了不少忙 一起去也没什么关系啦
まあ あなたたちにも手伝ってもらったし 別にいいけど
那个…
あの…
其实我也有一点感兴趣呢
ぼくも少し興味あるな
这么多人跑过去 会不会给人家添麻烦啊？
あんまり大勢で押しかけたら迷惑じゃないか？
这方面没问题的
それは大丈夫よ
对方说过12个人以内都没问题
12人までは問題ないって言ってたし
但如果要见面的话 应该也得花不少时间吧？
でも会うとなると時間もかかるだろ？
想见的话 一天之内就能见到了
会おうと思えば１日で会えるわ
欸 原来住得很近啊
へえ 近所なんだな
其实你之前也会偶尔跟他见面对吧？
実は たまに会ったりしてたのか？
也不算近 虽说没见过面 但确实有见面的方法啦
近所ではないし会ってもいないけど 会う方法はあるのよ
原来如此？
なるほど？
所以 那个人到底叫什么名字啊？
それで 何て名前の人なんだ？
希望你不要到处声张 可以吗？
他言しないでほしいんだけど いい？
甲龙王 佩尔基乌斯
甲龍王ペルギウスよ
甲龙王佩尔基乌斯
甲龍王ペルギウス
那可是在400年前的拉普拉斯战役中
それは400年前ラプラス戦役において
引导人族走向胜利的「杀死魔神的三英雄」之一的名字
人族を勝利に導いた「魔神殺しの三英雄」の名だった
第七集
第四阶段
一触即碎 宛如泡沫般的爱意
触れたら弾けて 消えそうな泡のような愛に
温柔包裹着 迎来了恍如忘却一切的清晨
包まれていたまま忘れて しまいそうな朝に
为你献上这足以永世相思的岁月
いつまでも想い続けられるような日々を捧ぐ
无论是言语 是灵魂 抑或流淌的鲜血 将一切毫无保留
言葉でも 心でも 流れる赤い血も全部
对你的爱恋 深及连神明都无法触碰的角落
神様なんかじゃ触れないとこまで愛しくて
十指交缠的最指尖处 脉搏都在鲜活跳动
絡める指の先の先までほら脈を打ってる
愿你今后流下的眼泪 皆能滑过带笑的脸颊
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
当祈祷终结… 我便将安然入眠
祈り終われば… 眠りにつくから
下集
空中城塞